شكرا على العشاء اللذيذ
انت مرحب بكى على العشاء اللذيذ
الى ماذا تنظرون يا شباب
روس واجمل فتاة فى العالم
ياه , تعالى الى بابا
اعرف
ربما لأول مرة
ولكننى سأقول
هل رأيتم مؤخرة تلك الفتاة؟
ماذا فعلت؟
كيف فعلت ؟
كيف حصلت على فتاة مثلها
اذن من هى ؟  عارضة ازياء
مدربة رياضة
حقيقا انها مرشحة لتنال
دكتوراة فى علم الدراسات القديمة
و خاصة فى عصر المحاثات
و لكنه مثل , العصر السهل
لقد رأيتها فى العمل
و كنت خائف
و لكننى دعوتها الى العشاء
لقد قضينا وقت طيب
و سنخرج غدا مرة اخرى
على ما اعتقد انها واصدقائها
تراهنوا من سيحصل على المهووس الاكبر
جيد لى
ارجو ان تفوز
هل عندك اى ورق لف ؟
هل هى هدية عيد ميلادى ؟
لقد كان عيد ميلادك منذ شهر
لقد قلت انك ارسلت لتحضر شئ خاص
وانه لم يأتى بعد
سوف اجرى مكالمة حول هذا
انه لكاثى , انه من النسخ الاولى
لكتابها المفضل
" الأرنب القطنى "
عندما يحب الولد
يجعل الارنب حقيقيا
لا تلمسيه لأن اصابعك
تحتوى على زيوت تدميرية
اذن انه من الافضل ان تبعده
عن شعر روس
هذا نادر جدا
كيف حصلت عليه
ليس بالأمر المهم
لقد ذهبت فقط الى محل الكتب
تكلمت مع البائع
وادعيت انى من احفاد المؤلف
عزيزى , ذلك عظيم
انه طريقة عظيمة لقول
أنا احبك يا صديقت شريكى فى الشقة
انه لا يعنى هذا
ايعنى هذا ؟
كيف سيبدو وانت
احضرت لها شئ ذو مغزى
و غالى و ان صديقها
جوى سوف يعطيها برتقالة ؟
سوف اعمل على
ان يحضر لها جوى هديه جيدة
يجب ان تكون احسن من ذلك الكتاب
( مثل كروسبو ( كتاب
مرة اخرى انا اسف
شكرا لك
باى
لقد الغيت عمل
لأطبخ لستين شخص فى جنازة
أوه يا الهى
ماذا حدث ؟
ستين مدعو
لماذا يجب ان تلغيه
لست املك المال او الادوات
لكى افعل شئ كبير فى مدة قصيرة
واو , ما تلك كل السلبية
"Moni-can't" انه مثل
"Moni-can" و ليس
Moni-ca
لقد حاولتى كثير ا ان تكونى
متعهدة حفلات
هل تريد ان تكونى متعهدة حفلات ام لا
لا اعرف
ها نحن هنا
تلك هى الروح
اذا كنتى تريدين المال
ساقرضك المال و لكن يجب ان تتحركى للأمام
حقا ؟ انا اريد 500$ للأكل و المتطلبات
انه من السوء اذا لم تتحركى للامام
انتى لم تعملى من شهر
و لا انتى
نعم , و لكنى افعل هذا
سيكون ذلك عظيم
هل من الممكن ان استعير مفاتيح شقتك ؟
لماذا
يمكن ان تقضى حاجتك هنا
نعم بالطبع يمكن
انه بخير
البطة تستعمل حمامنا على اية حال
ماذا احضرت لها لعيد ميلادها
انى اواعدها من اسبوعين فقط
هل من اللازم ان احضر لها شئ ؟
يجب ان تحضر لها شئ جميل
اعرف
ولكن ليس ولحد من كوبوناتك
"لساعة من " حب جوى
كلمات متقاطعة
هل اساعدك ؟
الاسبوع الماضى لقد
اوشكت على انهائها الا ثلاث كلمات
و اريد ان انهى واحدة كلها
بدون أى مساعدة
حسنا
و لكنكى لا تستطعين ان اطور
لغتى العالمية الجديدة
كيف كان الأمر ؟
أوه يا الهى
لقد كانت اعظم جنازة على الاطلاق
لقد اعجبوا بالطعام
لقد حصلت على جنازة اخرى غدا
الصديق المقرب للشخص المتوفى اليوم
انه مثل اننى متعهدة الطعام
لذلك الحادث
مون , انا سعيدة جدا لكى
شكرا , انظروا
ادوات المطبخ الجديدة
انظروا
انا محطة لصنع البيض
بيض ؟ هل أخذ طلبك ؟
أنا اريد واحدة لو سمحت
بجانب أموالى
انا لم اعتقد انكى ستحتاجينهم الان
لقد قلتى لى اذهبى لتصبحى متعهدة طعام
لذا لقد فعلت
لقد استخدمتهم كلهم لشراء
تلك الادوات
لقد حصلت على عمل اخر غدا
سوف ادفع لكى
حسنا , اسفة لأنى تصرفت مثل البنك
هل تريدى أن تدخل ؟
هل هومو ايركت امسك
بالأدوات الخشبية
طبقا للنتائج الاخيرة
أين انت ميتزى
اين انت ميتزى
من ميتزى ؟
الهامستر
اتمنى ان تكون بخير
ان لم اراها منذ فترة
اجلس
اين ؟
هل عندك
هل عندك اى عصير من فاكهة السينامون
حسنا , عندى
دعينا نرجع الى منزلى
ونضئ شمعتين
و نفتع كرتونة من
عصير فاكهة السينامون
انا لا افضل فعل هذا
أوه , ياه ؟ لماذا ؟
لاتفهم هذا خطأ
و لكن منزلك نوعا ما
يحتوى على تلك الرائحة الغريبة
هل كل شئ شئ فى العربية ؟
هل استلمتى الفاتورة ؟
اننى اكره ذلك الجزء
انظرى
ماذا نسينا
انه ليس لى
انظرى الى ماذا كنا سنأخذ
اعذورنى مسز بيركرت
حسنا لقد انتهينا من التنظيف ؟
جيد
شكرا لكى
و حسنا يوجد شئ صغير مهم
عزيزتى ؟
الموضوع هو
الدفع
جاك كان المسئول عن الامور المالية
هل تعرف ماذا يجب ان نفعل ؟
نذهب الى مسرحية موسيقية
بالتأكيد
هل تعرف أى واحدة ؟
التى فاز بها تونى عام 1996
هل تعرف ما اسمها ؟
لا أعرف " جريس "؟
رينت "؟"
"نعم " رينت
اذن متى تريدى ان تذهبى ؟
ماذا ؟ اسفة
لا استطيع , انا مشغولة
يارجل , انه من
الصعب التسوق لفتاة
نعم, انه
فى مكتبة ماكس
ماذا احضرت لها
قلم
انها هديتان فى واحد
انه قلم و فى نفس الوقت ساعة
انت لا تستطيع ان تعطيها هذا
لماذا ؟
انه ليست فى الحادية عشر
و انها ليست الليلة السابعة لهونيكا
ماذا يقصد بهذا ؟
بينما انها هدية لطيفة جدا
ربما انها ليس شئ
لكى يعطيها صديق
بالطبع هيا
انها تريد قلم فى العمل
انها تكتب , انها تلفه
" لقد حان الوقت لأقابل جوى "
حسنا , ماذا احضرت
لعيد ميلاد انجيلا ديلفيوسى ؟
لم يمر عيد ميلاد وانا معها
لثلاث سنوات ؟
انظر , لقد اصبح متأخر
وانا عندى تجربة أداء
لا استطيع ان اتسوق مرة أخرى
انا ساخرج وأحاول ان اجد لها شئ
شكرا لك
بينما انت تتسوق
هل من الممكن ان تأتى لها بكارت ؟
هل تريد منى ان اكتب لها بعض الشعر ؟
أو ان تأتى بكارت مكتوب به بالفعل ؟
يجب ان تحصلى على أموالنا
انها لا تتوقف عن البكاء
و بتلك النظرات السميكة
دموعها تبدو عملاقة
اعرف , انه قاسى
اتعرفين اول شئ فعلته بعد
انتهاء جنازة أمى
دفعت لمتعهد الطعام
لقد عملت الكثير من الاعمال
و هناك الكثير من الناس الذين يحاولون
التهرب من الدفع
و هناك ايضا " التدليك لم يكن
"طويل كفاية
"أو لا اعرف تلك الاغنية"
او " تلك اليد لم تكن كبيرة
فتاة بيضاء سيئة
اذن اتعتقدى انها تمثل ؟
لم يكن هناك أى دموع حتى رأت الفاتورة
ان صوتها سبب انزعاج لى
انه تبدو بخير الأن
انت فقط غادرت ؟
هل كان منزلها بهذا السوء
هل تعلم عندما ترمى الجاكت
على الكرسى فى نهاية اليوم
مثل هذا , ولكن بدلا من الكرسى
هرم من الزبالة
و بدلا من الجاكت
الكثير من الزبالة
و بدلا من نهاية اليوم
انه نهاية الوقت
و القمامة الشئ الوحيد الذى بقى
هنا
واو , شكرا
حسنا ماذا حدث
لا شئ لقد كان لابد ان اخرج من هناك
المرة القادمة خذها الى شقتك
لقد حاولت هذا
ولكنها قالت انها تنبعث منها رائحة غريبة
ما نوع الرائحة ؟
لا اعرف , صابون ؟
اسمع هل انت معجب بها ؟
هل تريد ان تراها مجددا
اذن يجب ان تعملها المرة القادمة على الزبالة
ياه , حسنا , انت على حق
اعنى , من يهتم بقليل من الفوضى
انه محبوب , حقا
حسنا
الأن اذهب لتحصل على تلك الخنزيرة الجميلة
لقد قضيت فترة العصر كاملة
و انا ابحث عن هدية
لكاثى لكى تكون احسن من الارنب
أى حظ ؟
ياه , لقد وجدت ذلك المكان الذى يدعى
أشياء مخفية لكاثى
هل من الممكن ان تساعدنى فى تلك الاشياء
فقط ارجع الكتاب
ودع جوى يعطيها القلم الساعة
وان تحضر لها شئ أسوء
مثل قلم عادى
انه ستحب هذا , اتعرفى ؟
الحد الادنى هو
انا اريدها ان تحصل عليه
حتى لو لم اكن الشخص الذى يعطيه اليها
عزيزى , هذا جميل
ألا تعتقدى أن هذا فقط مثير للشفقة
"أوه " مثير للشفقة
سأقابل كاثى بعد 10 دقائق
لقد بحث فى كل مكان عنك
أين ؟
شقتنا , فى الصالة
لقد احضرت شيئا
انه كتاب
كتاب؟
هل هو كتاب و خزينة فى نفس الوقت ؟
انه كتاب
فقط كتاب
"انه " الأرنب القطنى
انه كتابها المفضل فى الطفولة
و لكن اعلمنى فقط اذا اعجبها ؟
حسنا
شكرا لعملك هذا
انا ادين لك بواحدة
لم يفضل باقى من العشرين دولار , اليس كذلك ؟
لا , انه اكثر من عشرين
واو , ذلك تقريبا بنفس
سعر كتاب جديد
انتى لم تحصلى على المال ؟
ربما احاول فى الاستراحة
أتعرفين ؟
دعينا فقط نمشى
لن نغادر حتى نقبض
انا لا اعرف
ما الذى تعتقده
كفاية
ايتها الأرملة
أرملة
اعذرونى ؟ اعذرونى
شكرا , حقيقا انه وقت عصيب
جدا جدا عليكى
لقد قدمنا لكى خدمة و يستحق ان نقبض
لأنكى اكلتى الخدمة
نحن لن نغادر من هنا
حتى تدفعى لنا كل بنس لأن
نحن متعهدين طعام متفرغين
وليس لنا مكان غير هذا لنذهب اليه
حسنا , سأحضر حقيبتى
جيد
انا سوف اترك بعض الكروت هنا
فكروا فينا للمناسبة القادمة
هل تريد ان تدخل ؟
نعم
نعم سأفعل
سوف ارجع
اجلس براحتك
خمن من ؟
قسم تصريف المجارى ؟
انه انا
ماذا ؟
أو شيريل
انه الهامستر
انه ميتزى
أوه يا الهى
انا اسف جدا
لقد خفت كثيرا
شكرا يا الهى انه ليس ميتزى
انه فقط فأر
لقد فعلتها
لقد انتهيت
لقد فعلتها بنفسى
و لا يوجد شخص ليعانقنى
تحرك
هاى يا شباب
لقد انتهيت منها بنفسى
عانقونى
مبروك
شكرا
كيف سار الامر
الارملة لم تريد ان تدفع لنا
فصرخت فيها فيبى حتى دفعت
انا قاسية جدا
و انا ماهرة
يجب ان نكون شركاء
قاسية جدا و ماهرة
يجب ان نعمل فى مكافحة الجرائم
انتظرى دقيقة فيبى
نحن ممكن ان نصبح شركاء
يجب ان نكون شركاء متعهدى الطعام
انتى لا تعملى الان
ولقد قضينا وقت جيد مع بعض
انا اطبخ
وانتى تتعملى فى امور المال
انه سيكون مثل
انا عندى زوجة فى الخمسينات
هل اعجبت بالهدية
لقد احبتها
انها تريها لمونيكا و رايتشل الأن
ياه ؟ هذا عظيم
سأقول لك
اننى اشعر بسوء لأننى دفعت فى هذا
لأننى سأحصل على الكثير مقابل هذا الدفع
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك
اتعرفيت , تشاندلر احضر هدية لكى
لا , لم افعل
ياه , لقد فعل انظرى
انه هناك على الترابيزة
عيد ميلاد سعيد
انا اسف
كان يجب الا تفعل
انتى تعتقدى انه فقط قلم
ولكن عندما تقلبيه انه ايضا ساعة
لا , انه عظيم
شكرا لك , تشاندلر
هل تريدين الذهاب للفراش
سأحضر خلال دقيقة
لا تنسى الكوبون
ليلة سعيدة
شكرا لك على الهدية
انا فقط اعرف انكى عندما تكتبين
انتى لا تعرفى الوقت الصحيح
لا , لم اقصد القلم
شكرا على الكتاب
الكتاب ؟
الأرنب القطنى ؟
انا كان عندى شعور انك وراء هذا
ماذا تقصدى ؟
:جوى عندما اعطانى الكتاب قال
هذا لأنى اعرف انكى تحبى الأرانب
و تحبين الجبنة
شكرا , لقد احببته
انا اعرف مدى الصعوبة لكى تحصل عليه
فى حالة انكى فوتى هذا
"لقد كان الصوت مثل  " أوه  حسنا
انت بالتأكيد تحب جوى كثيرا
للذهاب الى كل تلك المشاكل
أوه ياه
انه
افضل اصدقائى
ليلة سعيدة
هاى , مدة الكوبون ستنتهى
انتى لا  تعرفينى
انا مونيكا غيلر شقيقت روس
اتعرفين انه من المؤسف
اننا انفصلنا
على أى حال , لقد
اخبرنى عن شقتك
حسنا , انا لا استطيع النوم
و انا افكر فيها
اذن هل من الممكن ان تدعينى
انظفها لكى ؟